Repository: hoshino-juushichi/ImageSomethingDoer
Catalog: ImageSomethingDoer/Resources/EnumResource.*.resx
Languages: ja_jp

# AboutApp
source: ImageSomethingDoer 2021 Kukuri Studio
ja_jp: ImageSomethingDoer 2022 Kukuri Studio

# AboutAppCmdMenu
source: About ImageSomethingDoer
ja_jp: ImageSomethingDoerについて

# BackgroundColorTooltip
source: Background color
ja_jp: 背景色

# BackgroundColorTypeBlack
source: Black
ja_jp: 黒

# BackgroundColorTypeBlue
source: Blue
ja_jp: 青

# BackgroundColorTypeChecker
source: Checker
ja_jp: 市松模様

# BackgroundColorTypeGreen
source: Green
ja_jp: 緑

# BackgroundColorTypeRed
source: Red
ja_jp: 赤

# BackgroundColorTypeWhite
source: White
ja_jp: 白

# CloseFileCmdMenu
source: Close(_C)
ja_jp: 閉じる(_C)

# CloseFileCmdTooltip
source: Close file
ja_jp: ファイルを閉じる

# ColorMaskCmdATooltip
source: Mask A channel
ja_jp: Aチャンネルをマスク

# ColorMaskCmdBTooltip
source: Mask B channel
ja_jp: Bチャンネルをマスク

# ColorMaskCmdGTooltip
source: Mask G channel
ja_jp: Gチャンネルをマスク

# ColorMaskCmdRTooltip
source: Mask R channel
ja_jp: Rチャンネルをマスク

# DisplayAlphaCmdTooltip
source: Show alpha channel
ja_jp: アルファチャンネルを表示

# ExportChannelACmdMenu
source: Export A channel
ja_jp: Aチャンネルを書き出す

# ExportChannelBCmdMenu
source: Export B channel
ja_jp: Bチャンネルを書き出す

# ExportChannelGCmdMenu
source: Export G channel
ja_jp: Gチャンネルを書き出す

# ExportChannelMenu
source: Export channel
ja_jp: チャンネルを書き出す

# ExportChannelRCmdMenu
source: Export R channel
ja_jp: Rチャンネルを書き出す

# FileDialogFilterPNG
source: PNG File (*.png)|*.png|All Files (*.*)|*.*
ja_jp: PNGファイル (*.png)|*.png|全てのファイル (*.*)|*.*

# FileMenu
source: File(_F)
ja_jp: ファイル(_F)

# HelpMenu
source: Help(_H)
ja_jp: ヘルプ(_H)

# ImageScalingTooltip
source: Display scaling
ja_jp: 表示スケール

# LoadToChannelACmdMenu
source: Load to A channel
ja_jp: Aチャンネルへ読み込む

# LoadToChannelBCmdMenu
source: Load to B channel
ja_jp: Bチャンネルへ読み込む

# LoadToChannelGCmdMenu
source: Load to G channel
ja_jp: Gチャンネルへ読み込む

# LoadToChannelMenu
source: Load to channel
ja_jp: チャンネルへ読み込む

# LoadToChannelRCmdMenu
source: Load to R channel
ja_jp: Rチャンネルへ読み込む

# ModelError_ChannelLoadImageBppSupport
source: Only 32,24,8bpp images are supported for loading.
ja_jp: 読み込む画像は32,24,8bppだけサポートしています

# ModelError_ImageDoesNotHaveAlpha
source: The image to be loaded does not have A channel.
ja_jp: 読み込む画像にAチャンネルがありません

# ModelError_ImageWidthAndHeightUnmatch
source: The vertical and horizontal sizes of the image are different.
ja_jp: 画像の縦横のサイズが異なります

# ModelError_MainImageBppSupport
source: The main image only supports 32,24,8bpp.
ja_jp: メイン画像は32,24,8bppだけサポートしています

# ModelError_Unsupported
source: Unsupported
ja_jp: サポートされていません

# OpenFileCmdMenu
source: Open file(_O)
ja_jp: 画像を開く(_O)

# OpenFileCmdTooltip
source: Open file
ja_jp: ファイルを開く

# QuitAppCmdMenu
source: Quit(_X)
ja_jp: 終了(_X)

# SaveFile24CmdMenu
source: Save file as(24Bpp)(_S)
ja_jp: 名前を付けて保存(24Bpp)

# SaveFile32CmdMenu
source: Save file as(32Bpp)(_S)
ja_jp: 名前を付けて保存(32Bpp)(_S)

# SaveFileCmdTooltip
source: Save file as (PNG)
ja_jp: 名前を付けて保存(PNG)

# ViewMenu
source: View(_V)
ja_jp: 表示(_V)
